# ssafyForB

B형 따자 Fighting💪  

---

## ✅ 목표
- B형 문제 풀이
- B형 취득
- 삼성 입사


## 📌 진행 규칙

### 1) 문제 풀이
- **월화수:** **1문제**
- **수목금:** **1문제**
- **토일:** **1문제**  
일단 2주간 위 규칙으로 진행

### 2) 벌금
- 안 풀면 **문제당 벌금 10,000원**


---

## 🧩 레포 규칙

### 폴더 구조
- `문제폴더/문제이름_본인이름.cpp`

예)
- `1_단어암기장/단어암기장_000.cpp`
- `2_택시 호출 서비스/택시 호출 서비스_000.cpp`
- `3_OTT/OTT_000.cpp`

## 🥇 문제 목록
1. 단어암기장 `2026-02-09 - 2026-02-11`
2. 택시 호출 서비스 `2026-02-11 - 2026-02-13`
3. OTT `2026-02-14 - 2026-02-15`
4. 커피점 & 제과점 `2026-02-16 - 2026-02-18`
